Ychydig o'n ddod oedd yn gweld y Cwroenantion yng nghymdeithas,
roedd e'n fater yno, a phan oedd yn ydyn nhw?
O'r ffrindiau a'r broedd a'r sylwad.
Roedd yn siarad yn dda, a dweud y byddwn yn gwneud yn ffwsh, yn ffwsh, yn ffwsh, yn ffwsh.
Roedd y marn a'r dyfodd yn gweld, oedd yn wych.
Ond roedd yn gallu ddweud o'r ffordd, a pan oedd yn dweud,
roedd yn mynd i'r ddod, roedd yn mynd i'r ddod.
Roedd yn ffwrdd am y ffrindiau di ac roedd yn dweud y byddwn yn cael ei ddod,
roedd yn dweud y byddwn yn dweud,
cael ei dda yn y ddod.
How did you feel watching the Coronation on television?
I was immersed in it, to be honest, I thought oh why couldn't I be there,
why wasn't I born there?
But no, it was a wonderful experience and when you see the play backs today,
when you see the play backs today,
god you'd say well I was only whatever it was at that age.
Rwyylech chi o bryd
yr wyrikaid.
Mae'n dda iawn. Mae'r holl bobl yn y strwyth wedi gwneud y cwch.
Mae'n dda iawn i'w ffestiaeth. I bawb.
Dwi ddim yn gwybod eich bod yn mynd i'r ddwy.
Mae'n cael gadael o'r gair, mae'n gwneud y stac yn fwy fwy.
Mae'n dda i'r ddwy o ddwy o ddwy.
Mae'r bobl sy'n gwybod, a dwi.
Dwi'n cael llawer o amser i'r gwaith.
Rwy'n credu bod hi wedi gwneud gwych gwaith yn fwy fwy.
Yn ystod hynny, mae'n gwneud hynny.